feat(client): add marked math extension and preview math renderer (#635)
walinejs/waline: docs/reference/client.md

你可以设置为 `false` 以禁用图片上传功能。

## previewMath

> - 类型: `(blockMode: boolean, tex: string) => string| false`

Reviewer: ```suggestion
- 类型: `(blockMode: boolean, tex: string) => string | false`
```

> - 类型: `Function | false`
> - 必填: 否
> 
> 自定义数学公式的渲染方法，方便更好的预览数学公式。接受 `(blockMode: boolean, tex: string) => string` 类型的函数，更多请参考 [KaTeX API](https://katex.org/docs/api.html#server-side-rendering-or-rendering-to-a-string) 或者 [MathJax API](http://docs.mathjax.org/en/latest/web/typeset.html#converting-a-math-string-to-other-formats)。

Reviewer: ```suggestion
- 类型: `(blockMode: boolean, tex: string) => string| false`
- 必填: 否

自定义数学公式的渲染方法，方便更好的预览数学公式。更多请参考 [KaTeX API](https://katex.org/docs/api.html#server-side-rendering-or-rendering-to-a-string) 或 [MathJax API](http://docs.mathjax.org/en/latest/web/typeset.html#converting-a-math-string-to-other-formats)。
```
